
				在乎你的人， 你咳了一下他以为你感冒了；不在乎你的人，你死了他以为你睡着了！（这话说的绝对经典！） 鲁迅说：我若喜欢你，你脾气再大都叫个性。我若不喜欢你，就算你温顺的像只猫，我都嫌你掉毛！
				
				老实人，为什么不招人喜欢，因为不够虚伪，嘴不甜，不会人前一套，人后一套，不会睁着眼睛说瞎话，不喜欢哄别人开心，总是直来直去。慢慢的发现，有一颗好心，不如有一张好嘴，因为好心永远比不过好嘴！现在的社会，现在的人，都喜欢虚的、假的，不喜欢真诚的、实在的，谁虚伪谁是高人、也是高手，会做的不如会说的，会说的不如会装的，人生如戏，全靠演技，我这辈子都学不会。
				
				十年前发个脾气，牛都拉不回来。十年后生个气，转眼间就觉得没必要。时间渐渐磨去了年少轻狂，也渐渐沉淀了冷暖自知。十年前，连多愁善感都要渲染的惊天动地。十年后，越痛，越不动声色，越苦，越保持沉默。十年前，我们揣着糊涂装明白。十年后，我们揣着明白装糊涂。我巳将一切情绪调整到静音模式，将一切变成心静如水。。。。致不再年轻的我们。。。。
				
				秀才强奸一女子后:秀才进庙避雨。 见一女子在神像下小解，性起将其强暴。女大怒，告上县衙，哭诉：“大雨倾盆，书生进门，掀我罗裙，打我一针，不痛不爽，害我一生。”秀才辩称：“大雨如瓢，书生进庙，见一姑娘，对神撒尿，将其堵上，反被诬告。”县官喝斥：“一个青春，一个年少，鱼水之欢，各有需要，相互满足，有何可告。”女大叫：“怨啊！我还想要，他已拔掉，无情无义，太不人道。”秀才吼道：“成心堵尿，突闻雷叫，不敢久留，这才拔掉。”县官一拍惊木堂：“本官判决，原告想要，被告拔掉，再回破庙，重演堵尿。退堂
				
				秀才进庙避雨。见一女子在神像下小解，性起将其强暴。女大怒，告上县衙，哭诉：“大雨倾盆，书生进门，掀我罗裙。打我一针。不痛不爽，害我一生”秀才辩称：“大雨如瓢，书生进庙，见一女子，对神撒尿，将其堵上，反被诬告。”县官喝斥：“一个青春，一个年少，鱼水之欢，各有需要，相互满足，有何可告。”女大叫：“怨啊！我还想要，他已拔掉，无情无义，太不人道”秀才吼道：“冤啊，成心堵尿，突闻雷叫，不敢久留，这才拔掉。”县官一拍惊木堂：“本官判决，原告想要，被告拔掉，发回破庙，重演堵尿，退堂。。。。。！！
				
				秀才强奸一女子后:秀才进庙避雨。 见一女子在神像下小解，性起将其强暴。女大怒，告上县衙，哭诉：“大雨倾盆，书生进门，掀我罗裙，打我一针，不痛不爽，害我一生。”秀才辩称：“大雨如瓢，书生进庙，见一姑娘，对神撒尿，将其堵上，反被诬告。”县官喝斥：“一个青春，一个年少，鱼水之欢，各有需要，相互满足，有何可告。”女大叫：“怨啊！我还想要，他已拔掉，无情无义，太不人道。”秀才吼道：“成心堵尿，突闻雷叫，不敢久留，这才拔掉。”县官一拍惊木堂：“本官判决，原告想要，被告拔掉，再回破庙，重演堵尿。退堂
				
				表哥的儿子这次考试全部考了0分，气的表哥表嫂一顿混合揍，，看着趴在床上下不来的小家伙，我心疼的说“就是再学渣咱也不至于都考0分吧。。”小家伙气呼呼的说“他不让我跟小美同桌，我就故意考0分，拉低班里平均分，让他知我也不是好惹的......
				
				我儿子是不是心理有问题？我38，五年前离婚，儿子跟我。今年14岁了。因为平时工作繁忙可能疏忽了他，造成了儿子内向的性格，我以为他长大点就好了。可是我最近发现我儿子有个怪癖，老爱偷穿我的裙子和丝袜。这个情况让我感到很是焦虑，但是又不敢和他明说，怕伤了他的自尊。唉！说到底都怪我这个父亲做的不够称职。
				
				同学聚会，有人吹500万被套了，有人说拿2000万补仓了，还有人感叹老婆6000万基金赔了，这时一同学打电话给其父：“老爸，别打高尔夫了，你把沪指拉起来吧，我同学都赔钱了！”班花终于坐不住了，掏出手机：“干爹，降息0.25并降准，吃点饭都她娘不踏实。”这时老板娘进来了：“都别tm吹了，我们饭店手机没信号，五碗拉面，谁给钱？”
				
				今天玩cf的时候碰到一个傻狗，山东一区ID小时候狠猥琐，进游戏就骂人，谁谁都是穷逼，我就问你欣悦3狠硬么？谁不是咋滴？浪费劳资500个小喇叭，你特么给爹来了500条私聊，恶心！对于这样的孩子我就想告诉大家：踏马炸了，出殡灵车翻了骨灰洒一地，还他妈起风了😄
				
				和对象逛街时，他偷偷亲了我一下！正好被老爸逮个正着！我被吓了一跳！摔倒在地扭伤了脚...他背着我一路跑了好几条街，穿过两个商场才把我老爸甩掉...晚上回家后，看到老爸还没有睡，坐在沙发上冷静的看着电视...老妈把我拽了过去，淡定的说道：“别看了，你老爸已经被我说服了...能背着你跑的比你老爸还快的，能给你幸福...”
				
				老师：避孕套和降落伞的区别是什么？男生：一个保护上头一个保护下头。老师：60分。女生：____老师：100分。谁知道这女生说了什么？😂😂
				
				小时候，记得有一次物理老师讲一份卷子，因为班里的底子太好，讲完了离下课还有很长时间。物理老师就说，好无聊啊，不如大家拿出来化学试卷，我直接给讲了吧。之后真的就讲了化学卷子。化学老师下午来上课的时候，听说了这件事，仰天长叹，他不仁，就不要怪我不义，请大家把数学试卷拿出来吧……
				
				小时候是走路上学的，路上我亲了一个女生，一个礼拜后她说她怀孕了，问我怎么办，还说要告诉我妈妈，后来她说让我帮她写作业就替我保密，我就替他写了10个月作业，她和我说孩子生下来了，但不给我看，说要我每个礼拜给她50块钱给小孩买奶粉，好多年过去了，上次同学聚会我狠狠艹了当年那个骗我的女生。
				
				女孩上初三，肚子疼去医院检查，医生检查一番问：有过X生活吗？妈妈抢答：没有，孩子还小，但女孩弱弱的说：有，妈妈目光变色了，女孩：医生这和病情有关吗？医生：没有，随便问问……
				
				多想有人能懂孤独的感觉，心里压到快崩溃了。却找不到人可以发泄。不想…有人管我哥多少酒，抽多少烟，多晚才睡，我不想出现子虚乌有的幻觉。我认真了，却发现， 她只是随口的一说。草泥马，明明是你先招惹我的，凭什么放不下的却是我。草泥马，明明是你先喜欢我的，凭什么我认真了，你却把我当做可有可无。草泥马，明明是你先习惯有我的，凭什么最后习惯不了没你的日子的却是我。草泥马，草泥马，草泥马。劳资修养了好几年不爆粗口，为什么你能逼我爆那么多次。
				
				蟠桃会后，嫦娥提着一篮子胡萝卜来到瑶池，对王母说：自己种的，兔子吃不了那么多，就给您送来了。王母开心的收下了，并回赠了一些莲藕。
				
				记得初中时，一到冬天手就会冰凉，僵硬到写不了字！幸好有我的同桌，一位干干净净，很阳光的男孩子，每次在我的手僵硬时，不仅为我把手捂热，还会帮我写作业！ 有一次作业太多了。他腾不出手，来握住我的手，他竟然…把我的手塞进了他的裤子里，让我握住，说，这里最暖和了！！！ 我羞红了脸！！！整个身子都僵硬了，鬼使神差的就握了一堂课！！！现在想来，当时的手感，其实没有，，，，，我的大！
				
				今天在湘潭遇到一段友 滴 滴滴，我也滴 滴滴 他在我车后面 然后开到跟我并排把窗户摇下来 我也跟着摇下来 他把头 伸出除外 对我说了句 宝塔镇河妖 我没接上 我感觉特尴尬！快给我科普一下。
				
				在外面一起玩的时候，永远带着笑脸，回到自己家一个人在被窝里痛哭的有没有，不需要你们同情，不需要你们安稳，有的留个话就好。。。要脸匿名了。
				